Hiện nay ở nước ta có nhiều cá nhân, gia đình, tổ 
chức thu nhận trẻ em cơ nhỡ, lang thang kiếm sống 
trong thành phố, thị trấn về những mái ấm tình 
thương để nuôi dạy, giúp các em học tập, rèn luyện, 
vươn lên sống lành mạnh, tốt đẹp. 
Bài làm 
“Trong đêm, một bàn chân bước, bé xíu lang thang trên 
đường, ánh  mắt buồn  mệt nhoài của em, em rất buồn vì em 
không biết đi về đâu,về đâu …”. Đây chính là thực trạng xã 
hội hiệnnay ở nước ta, tình trạng trẻ em lang thang ngày càng 
tăng và là một vấn nạn cần được giải quyếtnhanh chóng. Tuy 
nhà nước ta đã rất cố gắng hết mình, nhưng không dễ gì có 
